大家好
朋友们 哔哔哔…怎么回事？
准备好玩Minecraft了吗？
喜欢这首歌吗？
哦
各位 我今天运气不错 外面正在
下雨刮风 天气
不算特别热
我正在用《艾尔登法环》直播时的
降温妙招
所以应该没问题 我甚至在
冰箱里备好了一桶冰 以防
万一需要 现在还不想用
除非情况真的
变得很糟才会考虑
现在嘛 是时候开始
Minecraft了
什么妙招？嗯 我把主卧
门开着 这样杰基就能
进我的游戏房了 她可能会
到处跑制造噪音
说不定还会喵喵叫 看情况吧
昨天还好
不算太吵
对了 上次我在风扇前放了
一桶冰来给房间
额外降温
是的 而且我把直播时间改到了
下午太阳没那么
毒辣的时候 现在应该没问题了
你给杰基取名叫杰基 是来自《赛博朋克》里的杰基吗？
不是 其实是来自《纸牌屋》里的一个角色
不过我也很喜欢你的联想方式
猫咪摄像头 她根本不会老实待着
根本没法用这种摄像头拍她
我可以放张静态照片
不过已经发到Discord上了
想看的话可以去那边看
给猫戴GoPro
我觉得这玩意儿应该不是无线的
得给她接上线才行
让我看看 游戏里还有件事
我想调整一下
或许该把帧数限制调低些
现在设置的是100帧
可能还得再调低点 问题是
这样可能会出现画面撕裂
先调到80帧试试
这样高刷新率显示器就浪费了是吧
不过无所谓了
只要能减轻显卡负担
或许值得 对了 我还要
准备降低… 哦你看不见
等等啊
我还要把…
这里什么最耗资源？我觉得
应该是CPU发热最严重
肯定是模拟距离设置的问题
对吧？
这个值该调多少合适？
哪个数值更好些？
减半？真的假的？
这样不会把我的电脑
搞崩溃吧？
可能会影响性能 好吧 果然和我想的
一样 先调到24试试
这个数值应该还行吧？呃这几个选项
我觉得还是保持最大值比较好
拜托 这毕竟是Minecraft啊
就是个方块游戏 又不是
《赛博朋克》那种需要光追的
很简单的游戏
先调到24看看效果
如何
我确实想在MC里开光追
但Java版目前不支持
至少不像基岩版
那样原生支持
说起来有意思 我最初入坑
Minecraft就是在基岩版
用光追着色器玩的
那是我第一次接触这个游戏
说实话 这也是我多年前
开始玩这个游戏的
原因之一…
大概是两年半前吧？
两年前
我在网上看到消息说
Minecraft现在支持RTX光追了
我当时就觉得 这挺酷的 或许
这终于给了我一个尝试的理由
你懂吧？
有些着色器也带点光追效果
算是吧 嗯 我听说过 但
那不是真正的光线追踪对吧？
很多都是屏幕空间特效之类的？
并没有真正追踪光线
我倒是装了钠模组和其他一些东西
你听说过"灵动视效"光影吗？
用过一次
我知道你说的是哪个
我玩极限模式时用过
它们只是假装在追光
我懂了 确实 我也超爱
优质的光追效果 同道中人啊
不过现在游戏开发趋势
让我有点不爽
为什么现代游戏连60帧都这么难？
就算开了光追
帧生成和DLSS这些技术
感觉都像是开发者的借口
在优化游戏方面反而变得更懒散了
而且很多时候实际的
画面质量也并不完美
看看现在的《赛博朋克2077》
这算是我玩过画面最美的游戏之一
但在画面质量上存在很多问题
特别是在
帧生成和DLSS技术方面
尤其是远处景物移动时
当你不移动光标的时候
这些瑕疵会非常明显
但画面确实很美 真的很美
至少对我来说这是个合理的取舍
我确实很享受《赛博朋克》里的
光线追踪 或者说路径追踪效果
实在太惊艳了
他们正在优化原版Minecraft
这挺不错的
感觉这种游戏本来就该
优化好的对吧？毕竟都是方块
虽然我对游戏开发一窍不通
可能我完全在胡说八道
但优化这个应该比《赛博朋克》
之类的游戏简单多了吧
当然也可能是我错了
可能我完全搞错了方向
但直觉就是这么告诉我的
问题在于所有运算都依赖单核
处理器 在游戏中实现
多线程并行并不容易 比如
从逻辑上思考 要如何
让某些游戏元素实现
并行处理？
这就像需要预知未来
才能做好并行计算的
规划方案
不可能简单粗暴地让游戏
跑在16个线程上 懂吗？
并行化不是这样运作的
至少我深有体会
我一直觉得追求写实画风
有点过誉了 确实如此
我不在乎高清贴图之类
的东西 只要美术风格
出众 游戏就永不过时
想想2004年的《魔兽世界》
经典旧世版本
那游戏的贴图质量惨不忍睹
但美术风格实在太顶
整体效果依然惊艳
它的画面至今看来仍不过时
所以我也不介意Minecraft
原版的简陋贴图 单独看
这些方块的纹理简直
惨不忍睹对吧？但当所有
方块组合在一起时
整体视觉效果相当出色
适合此处的风格
苛求 精确 风格至上
忠诚
嗯
好的
伙计们 今天我要超级疯狂
专注 这将是一个无干扰的
流 你有史以来最高效的
见过我 我已休息过了 我已
水润滋养 我已得到充分补水和滋润
已清洁
我已经冷静下来了 完全准备好了
我专为气流优化而生
知道 锋利无比
这台机器 它即将成形
今天
好的
眼见为实 走着瞧吧
相信我 我现在正值巅峰
现在 哦
好的 我们开始吧
这里
我们开始吧 上次的直播有点
集群 *
我当时呃 中暑了 然后我呃
说实话 我不记得做过
鸡和什么
东西 它其实有点
噩梦 发生的一切 它
简直是一场灾难 不知怎么的 我把我的
物品栏
超级干净
看看这个 简直干净得
离谱
对吧？
非常感谢 过去的我
好的*行
机器用不上锄头
这个需要留着 这个不需要
呃 但这个我得留着
很重要
先开始把物品放回
它们该在的地方
这个没必要放这儿
漏斗
还有些红石粉 一个拉杆
就这样处理
我这里有什么？
还有些零碎
东西 我24级了 哦太好了
镇上要开会了 大家都
聚集起来了
新来的鸡成了全镇
热议的话题
是啊我们确实缺煤 煤是
我们急需的 不过没关系
以后再说 今天可能要去挖些
因为我还需要更多铁矿石——
今天要做很多红石
元件
你最好相信这一点
让我看看 上次我做到
这里了 今天必须
继续完成 要一路做到
最后 还有那些木制部件
然后我们用木头填满它
太不可思议了
漏斗是我们最需要的
现在铁锭库存情况如何？
我们有多少？
应该有不少 但我只有
一个漏斗 这难以置信
如果没记错 做漏斗需要
箱子 这个我们倒是有很多
石头也有不少
好吧
让我整理一下
怎么有张床在这？算了
就放那儿吧
我来把东西归置好
需要发射器
活板门 对 确实需要
这些 当然要石制的
还有中继器 比较器
红石火把
侦测器 我把相关材料
都放到底层 箱子我要
带着做更多漏斗
漏斗自然少不了
还有红石粉
这里差不多就这些了
现在我们要去制作一堆
零部件
采购清单可不少
也可以开始清空这些东西
也就是说等我们拆解这些熔炉时
还有一大堆经验值等着收割
我肯定还在这些炉子里
留了些东西
不知道塞哪了
可能没有吧 好吧
金字塔在哪来着？
就在这儿 嗯
我现在要拆掉它 因为
该做的事都做完了 搞定
这个处理完了
哦 用另一个工具 我
记不清这个会不会直接破坏
还是稳妥点好
捡起来随身带着吧
刚才我还在想
早知道该用金字塔
来加速开采这个金字塔
不过说出来就发现
这主意太蠢了
其实可以弄个 haste 1 效果
虽然不确定能快多少
不过重点是这个——铁来了
重头戏
铁和箱子 这意味着我们需要
木头 木材正是我们之前
最缺的资源
现在我在考虑 是该去森林
伐木还是直接使用我的
机器？
这台机器收集木材效率很高
好 今天我打算同时完成
弓箭手的成就挑战
因为我预计今天这台机器
能取得重大进展 最后应该
会有足够时间
来达成成就
听起来有点狂 但请相信我
是认真的 今天我的专注力
简直爆表
天 这得有多少铁啊？
太棒了宝贝 该去搞木材
然后把它们加工成木块了
很好
信标就先放这儿
以后再用
这里很可能就是我下次
放置另一个信标的位置 搞定
往这儿填些泥土
每次路过这儿都在想
能不能直接飞起来穿过
那个小洞？
不过太冒险了可能会
摔死 还是等身上没带…
随便给我升几级玩玩
好的
现在用不上的东西
都放这里面
搞定
完美
箱子…我先暂时待在这里
放好了
现在去砍点木头 我得带上
锄头 斧头有了…
还能升级 这把斧头
还需要改进
呃…剪刀
不 这个用不上 现在需要
的是…树 种地？不是
木材 等等 树苗放哪了？
哦 在这儿 橡木就行
凑合用吧
或者白桦木
还是选橡木吧
我更喜欢橡木
啊 骨粉！当然要带骨粉
我有一大堆呢 记得上次直播
的时候…卧槽！
那次骨粉事故简直
惨不忍睹…呃这事
就别提了 要把它写进
《遗忘之书》里 英文没这个说法吧？
至少丹麦有句
这样的谚语
把所有东西都给我
这就对了
好了 你不能站在这儿
我在装饰圣诞树呢
出去 快出去
我觉得是时候把这鬼地方
的动物都清理掉了
我快被逼疯了
整天咯咯叫个不停
天啊 这简直就是
动物大屠杀
太疯狂了
把所有东西都捡起来
呃 我得进去看看
把这个和这个给我
这是从哪来的？
哦 它们都在漏斗里
当然了
好了 喂我吃鸡
这方法效率不太高
哦 来了 就是这个
拿到了
* * * 不 它掉下去了
掉进那个里面了
好了 出去 出去 都出去
快出去
先生 你不该待在那儿 好了
现在感觉好多了
好了 终于清净了
吃鸡吧 快吃
呃 让我用这个
不错
我不确定这是否真的更快
而不是去森林
我认为是的 这绝对更
方便
只要把那个 呃 旋转搞定就行
我想我也可以来点
在此前方放置检测器以进行检测
某物是否仅存于此
当某物是时激活这个
实际上就在这儿 你知道我
滚开
不过目前我还在手动操作
是我还是这棵树长得不够
高是因为有东西挡着？
那是真的吗？
请滚开 这些动物都是
气死我了
我一直在讨厌这些动物
喂牛还挺有意思的
但老兄 我真希望能放纵一下
某种动物就能做到这一点
把这里的一切都干掉 或者类似的意思
疫情
我成了死神 世界的毁灭者
子宫
或者牛 我是说
我想造一台核能机器来
炸飞所有这些动物
存在
很好
为什么会在那里生成？你刚才…
这
兄弟？这棵树有问题 伙计
搞定
我也不知道为啥突然用奇怪
口音说话
这就对了
好了
漂亮*
我现在有多少木头？
目标两组合 先清理
掉这一大堆
一个苹果
一个苹果 看到这个总是
让人开心 它们超级稀有
就这样随便找到个苹果
其实挺逗的因为金苹果
反而特别容易找 普通苹果嘛…
嗯——
这个真少见
不错
哦 有人在拉屎 听见没？
小鸡们在便便
好了 暂时够用了
该做些箱子了
另外
我刚想说 砍树居然
给了这么多经验值？
树？不对不对 那是
鸡群 那是鸡的问题
呃 鸡蛋要放这里…我也不知道
为啥要这么做 但我就是
这么做了 这些不该放那儿
羽毛真多啊
栅栏 木棍
苹果
呃不不不不不 放这儿 树苗
收好
好了 现在整理箱子
哦对 我们还需要更多
我差点不小心用所有材料做了
工作台
哦对就是这样 这才叫
专业 噢耶宝贝
天啊 木材才是真正的瓶颈
完全没想到会这样
知道吗？我宁愿直接
出门
去森林 这样至少能
收集到各种木材
万一遇到特殊木材还能
顺便采集其他可能需要的东西
比如煤炭之类的
谁知道呢？说不定真能找到
不不 正常扔就行
好吧 里面啥也没有
要不把铁砧先放这儿吧
我们现在的首要任务很明确
就是要去外面砍木头
做漏斗对吧？别忘了
我现在可是在…怎么说来着
正儿八经地专注干活呢
没出任何差错 工作效率
正处于历史最高水平
这是无可争辩的事实
我得走远点砍树 免得
把家旁边的树林都毁了
主要是为了美观考虑
我可不想住在
光秃秃的树林旁边 这里的自然景观
应该保持生机勃勃
和美丽如初
就往这个方向走吧
希望能找到合适的木材
我觉得最好是找
高大的树木 这样更有效率
不用到处跑来跑去
那边好像有高一点的树 等等
那是什么？哦是个村庄
我好像认识那个村子
不行 这些树不够高
继续找找
这次一定要满载而归
天啊 这附近树也太少了 看那边
走吧 哦 我忘了带望远镜 真的
很需要它
我是说 或许我可以先砍些
树凑合着用
砍树前最后一发火箭
那边有片茂密的森林 咱们去
把它夷为平地
哦对了 那边的桦树
不知为啥特别高
看看这数量
说不定以后能开发成
什么度假胜地呢
我需要带些泥土
用来垫脚
太好了
各位注意了 这可不是
环保直播 恰恰相反
这是伐木直播
跟环保主义者对着干的那种
虽然要花点时间
但等我们砍光这些树时
绝对超有成就感 说真的
这次我要砍到这辈子
游戏里都不缺木头为止
至少做机器够用了
刚才那话说得可能
有点夸张了
不过仅限于做机器
要是能…那就更酷了
不知道 也许是吧 我不确定
虽然很难 但想象一下如果我能做到
一个村民并给他一个樵夫
你知道的工作 在地图上选个出生点
告诉他 嘿 去那边开始
请帮我捡些木头 然后
我得按小时付他钱
工资 你知道的 就是钱 那些绿宝石
直接给他钱
我会去做
我会雇一群人来砍
穿过这些森林
或许甚至可以投资一些研发
对于一些树木切割机
也称为链锯
其实 我想要一把电锯
这个游戏 你能想象吗？直接玩吧
然后直接冲过去 砍掉
底部不稳 其余皆垮
疯狂的是我已经习惯了
方块不会掉落的事实
下
你知道吗 我还记得第一次
玩过Minecraft 方块就会
这真的让我感到非常不安 因为他们
就会那样悬在空中
你知道的 就是犯罪那些事
他们到底*在想什么？
现在 这对我来说已经是习以为常的事了 而且
我不知道为什么我我不知道是
现在我已经接受了 但当时确实
让我非常不安
* 泥土用完了
这说不通啊 我明明一直在
挖土的
知道吗？这样可能比
机器还快
你从哪冒出来的？
怎么找到我的？这荒郊野外的 该死
哦对
我没分心 就是在处理
几个土匪
拜拜
安全第一对吧？
总不能砍树的时候
放任想杀你的人
不管吧
好了
等等 还有个活口
再见 等等 下面是什么？
别 别去
别手贱 坚持原定
计划
差点中了陷阱
差点就下去了
不过我之前确实说过要
出去采点煤来着
对吧？
煤可是刚需啊
否则我们就没法把未来的铁矿石
炼成我们需要的优质钢材
积累经验也很重要 这些经验
能帮我们改良现有的斧头
让伐木效率更上一层楼
各位 这一切都是环环相扣的 实际上
我在游戏里的每个举动
都和当前任务息息相关 所以无论如何
我都会保持高度专注
像剃刀般锋利集中
无论进行什么操作
最终都会推动整个
生产系统运转
天啊 你有多高？谢啦
最爱这种不用攀爬的矮树丛
采起来特别舒心
太棒了 看看我已经攒了多少堆
这些能做出好多
木板呢
对了 我忘记设计时器了
马上就来设置
顺便调整下风扇
角度稍微转一下
风力也调大些
希望不会太吵
通风很重要
还有个事情要快速确认下
* 我忘带了
制作中 哦 那没关系
其实 就这样做吧
好了 我想确认一下因为
我们还需要投掷器 需要的是
圆石或红石 我们有
然后还需要一个比较器
石英 我们有很多红石和
石头 这个也能搞定 简单
好吧 做这些组件可能会耗尽红石
这是目前看到的
另一个瓶颈
所以 我们得下矿去
收集红石和煤炭 这两样
需求量很大 当然
还有更多铁矿石
我没带床 *马上
要天黑了
漂亮
我打算通宵砍树
刷出来的敌人就杀掉 反正
都是经验值对吧？而且我的鞘翅
也需要这些经验
一 二 三 四
哇看那棵树 真是个大家伙
我的天*
这是我见过最高的桦树
说真的 来森林太明智了
这样就不用被我的牛
或者鸡打扰了
只有宁静 宁静的树
砍树
在野外 新鲜空气 你知道的
凉爽的微风
还需要什么呢？
感觉我都没砍多少桦树 你看
哇靠 我手都没放在键盘上
刚才在挠胳膊呢 你个混蛋
* 最后关头我手忙脚乱
天啊 不错嘛 看来他帮我砍了
一小段树
咋样 兄弟？
不能留那棵树孤零零站着
必须放倒它
干得漂亮*
顺便捡点树枝 反正我也需要
这些材料
平时我会带走这些 但家里
已经堆成山了 真用不上
而且基本等于无限供应
毕竟我用它们造了个
自动采集的小机器
谢啦
蜘蛛
拜拜
见过这么疯狂收集木料的人吗？
我赌你没有
这可能是我挖过最大的木材坑
搞定了
卧槽
等等 牡丹
这词儿新鲜 我们得记下来
牡丹
粉粉的
牡丹 我不记得家里有没有这种
花了
哦
这些是呃…铃兰 对
铃兰花
把这边树木全毁了我有点内疚
这样是不是很怪？
感觉有违天理
不过话说回来 我造了个孤儿粉碎机
这种玩意儿
无所谓了
我早已打破了宇宙
法则
这些事轮不到我做主了
我践踏了所有道德
准则
可不是嘛
这是个攻击小孩
刚才是个攻击小孩
不不不不不不
谢了
居然没遇到更多袭击
有点意外
这大半夜的居然…
其实也没那么糟
天啊 这里会有好多
宝箱啊
要不我先快速转一圈
把从树叶上掉下来的
东西都捡了
等等 它们就在我眼前
消失了
我动作还是慢了点
差不多了
好吧
拜拜
这树高得离谱
我在想要是自己造棵树 就是
手动放方块 如果
堆个50格高 不知道
最顶上会不会
长出树叶
或者会是什么效果？
我们砍木头
砍了整整一晚上
太阳都出来了
其实脚手架许可证在这里
可能更好用
毕竟操作方便 用这个
上去特别快 现在这样
也挺快 但要是掌握好
转向技巧 我觉得脚手架
许可证更胜一筹
砍树时唯一的问题是
站着可没法砍树
你得退后砍完再上去
往上爬还挺费时间的
所以可能效率反而更低
哦 空间不够了
啊 真好 天又亮了
在冰面上走舒服多了
前面有高树
哈
该留哪些东西呢？
腐肉其实挺有用的
可以送给村民当礼物
所以我尽量不扔
好吧
趁消失前赶紧收集些材料
你永远不知道什么时候会用到
比如说哪天我想造个
白桦林的时候
现在就能实现啦
哦对
这过程太治愈了
虽然比不上挖矿那么解压
但也差不多
天啊 这绝对是我砍过
最多木头的一次
快看这壮观的
几乎塞满整个背包的
该叫什么来着？不是木板
另一根原木
这能造出好多箱子啊
不过可能还不够
因为别忘了每个物品分类机
需要三个漏斗 哎呀 每个物品
分类机 而且我们会有很多
物品分类机
所以不管最后算出多少 我觉得
可能还是会有点
不够
还需要更多
又是高个子树 最讨厌这种高树了
下次再来砍树时
我要找个树干粗壮
又高大的森林
我家附近就有一片 但我不想
在家门口搞破坏
懂吧？所以特地跑来这里
哦 好像后面有人
带指南针了吗？带了
这才叫理想状态
在小树间穿行的感觉
太棒了
这下效率直接拉满
等等等等
现在有多少了？
可能再砍一组
就暂时够用了
剩下的木材…
说实话我也不知道还差多少
目前收集的木材应该够做物品机了
之后如果还有缺口的话
我就去砍那些大树来补充
好的
再来一组
再来一次
每次听到"再来一次"就想起
《上海正午》里成龙和
欧文·威尔逊
泡澡的那个经典镜头
31个 再收集半组就可以
打道回府了
等等 这就完事了？
再来一棵
居然砍到橡木了
绝了
都没发现这儿还有橡树
真该带个潜影箱来的
搞定 收工
打道回府
这波木材收集真是
收获颇丰
各位干杯！
啊靠 本来想顺路
打几头牛的
我找找看那些参天大树
或许回家路上可以绕个道
为以后做准备
好吧 这附近好像没什么高大的树木
我们现在的位置应该是在
家的西边
对 我们就直接回家吧
我要试试边飞边擤鼻涕 稍等
搞定
呃 我们到哪了？哦快看
我们就在航线上 没有比这
更直的路了 搞什么鬼？
我都说了今天要走正道
这里就是我…呃偷…我是说
借走
一群村民的地方 现在居然
空无一人
我肯定没把所有人都带走
不知道其他人去哪了
天啊 看看远处的景色
欣赏下这风景
很酷吧？我超爱从这个角度
飞过来
这话听起来怪怪的
这段别剪进去
好了 准备降落
该做霍伯饼了 哦耶 好多
材料
泥土
竖琴演奏时间到
我木头太多了
箱子都不够装了
我的天啊
好了 现在去拿铁
等等 不会吧 我靠* 铁锭居然成了
新的瓶颈？
等等 为什么我不能
*搞什么？喂 别闹
好了 开始收集
哦耶 哦耶
或许该留些铁锭备用
家里已经有一组了 这样
还行
就这样 我…就这样
见鬼 铁锭成了新的呃
制约因素了
其实早该料到 毕竟我们砍了
这么多木头
把这桦木放
这里
哎呀 我刚拿了什么？糟了
给我箱子 给我漏斗
熔炉也要
其实玻璃也带上吧
对 脚手架
好 赶紧 整理下背包
绿色
药水 箭矢留一支就行
放这儿 这个摆这里
很好 保持专注 别再分心
分心了
进去
很好 我还需要带什么东西回来吗？
这才是问题所在
大概吧
所有鸡蛋 好的 好的 好的 好了 我
觉得这个应该煮好了 啊 我们
甚至还没往里面放任何东西
加点煤炭进去
把那些鸡烤熟
好吧
剩下的箱子也要
一起带走
对 现在带上红石
哦对了 别忘了我们还需要
火把 所以需要木棍
呃 红石火把
好的
我们需要很多这些东西
这里的红石用完了 不过我
实验室里还有更多
我需要这些是因为要做
比较器
下界石英和石头
石头 石头 哦 我实验室里
有一堆石头 不过这里
也有一些
还有下界石英 快没空间了
好吧
做了31个 限制因素是什么
现在？
这是石头 好的 现在 关于中继器
那是红石 火把和石头
好的 那我们现在可以回实验室了
抓一把石头继续
组件创建
还有这个也拿掉 太分散注意力了
去睡觉吧 我想现在是晚上了
非常好
给我这个
火把 我们这边还顺利吗？
火把？那是石头做的
好的 现在的限制因素是什么？
呃 火把 粉和石头 哇 这是
火把 好的
中继器
我刚刚做了一个吗？怎么
石头？哦 是粉
什么？
啊 石头
两整叠这个 太棒了
这还不够 恐怕我们需要
更多
所以 我们需要更多木材 该死 我…我忘了
这一切都在家里
不过目前这样还行 我们并不
现在需要 呃 还需要更多
瞬间
我们确实如此 但实际上 我们这么做是因为我们也……
需要呃原始
原始火把
啊 我们有这个 还需要木头
去拿些木头吧
我干脆把木头都带过来
这边
木头 木头 木头 木头 木头
够了
木棍
火把
这里留些原始火把 两
组应该够了 当然我们还要
做更多
红石
呃
在里面
用这些火把 我们要
做更多中继器 我想 等等
我们还需要做更多投掷器
和侦测器
侦测器是用…侦测器的配方
是什么来着？
圆石
呃 真烦人
我肯定在哪儿还有存货
可能家里还有备用的
现在还需要什么？投掷器
那个配方是？
也是圆石 *好吧 我们得
先回家一趟
哦 先把这玻璃存起来
我怎么转身时还加速了？
正常应该减速才对 刚才感觉
转身时完全没有减速
你看到了吗？
搞什么鬼啊
好了集中精神 我来这是要
找什么的？我是来挖圆石的
挖到了吗？
* 可能没挖够
这也太离谱了
挖到了一些
但不多
说不定箱子里还藏着
一些
没有 都是普通石头
下界岩
好吧 * 看来我们只能
这样吧 如果之后需要扩建
地下的机器设备
在另一侧的话 就能挖出
大量圆石 到时候
再做更多零件 就这么办
现在先扩建机器吧
不过现有的圆石
我得物尽其用
好了
投掷器装满
这就是我在那里能做的一切了
太遗憾了
把那个给我 给我侦测器
其实侦测器也只是圆石而已
嗯 好吧
呃 让我想想 *
现在我需要金字塔 我真的需要
那个金字塔
或者我们现在去挖矿 拿上我之前说的
那些煤 拿上铁 这样我们
挖矿的时候自然就能获得石头
我觉得还是这样比较好
我们要为扩建这个机器
做好充分准备 目前进展很顺利
我们已经做了很多组件
太棒了
兄弟 我这边现在外面也在下雨
简直完美
我把这个放进去
小鸡
呃 带上床
这种
慵懒的感觉真不错
我还需要一艘船来做这个
呃 指南针 我有望远镜 应该
用不上锄头
我们不需要其他东西了 我觉得
让我再快速检查一下
说明书
检查盾牌 火把 床 船
指南针搞定 箭矢搞定 打火石和
火绒 严格来说我们不需要这个
药水 夜视 食物 木头 间谍
望远镜 防火药水 哦 我们
应有尽有 再带点食物就
完美了
没错 给我这个
鸡肉大丰收
我现在正吃鸡肉餐呢
好吧 呃…其实我家底下
就是最好的铁矿点
所以我们现在就去 我有
水下呼吸头盔
* 我真该
呃 *
祝我好运吧
现在要小心 我们可能会
摔死 得做好准备
我觉得安全了
要我说 水早就该
流到底部了
是啊
知道吗？反正这些矿石
我正需要 赶紧收集吧
这个快用完了
现在目标是找到洞穴里
我没探索过的区域
然后疯狂开采
铁矿
当然还得挖点圆石 不过
我们现在挖得太深了 所以
当前首要目标是挖铁
返程路上可以顺便
采集些圆石
是时候来点经典
Minecraft挖矿时光了
我打算往这边走
哇！钻石！
这里居然有个矿洞 快看
这个
我建议进去探索一下
忘了带潜影盒 *
对了 红石也是需要的
虽然不像其他物资那么紧急
但顺手收集也不错
啊
真希望游戏里多打几次雷
我超爱雷雨天气
还有下雨
我故意在矿洞里迷路
等等 这是哪儿？
哦 明白了
我感觉这里有些黑暗角落
对机器运行不利 不如
趁现在顺手处理掉
这些
我们现在还在村庄正下方
就在正下方 我是说
好吧 又发现更多金矿和铁矿了
现在这样 有点烦人
也许我离开了那个生物群落
变成另一个
钻石
天啊 看看这些
发生什么事了？
嗯？
母矿脉
呃
这边
我是说 我已经来过这儿了 它
看起来 也许只是呃 你知道的
光标集会
放下火把 但并没有真正
探索 看啊 这一片红
例如石头
还有铁 很好
哥们儿
我们待会儿上去吧
小绿芽
但我还有很多事情要处理
在这里 这太令人兴奋了
探索矿井
为何没有敌人？
这到底是怎么回事？太离谱了
这里很暗 一个敌人都没有
这你怎么解释？
不过我听到了一个骷髅的声音
天啊
这个地方物产丰富
应有尽有
我要拿走这个
天啊 快看这么多东西
这也太多了吧
现在有个问题 如果我开启精准采集
然后破坏这个
等等
等等 我现在有五个了
稍等一下
哦太糟了 我还以为能
把这些带回家种植
让它们在家里生长
我以为精准采集能保留
我采集的任何方块
你们知道吗
这简直是个天大的谎言
我真该带几个潜影盒来的
这简直是场灾难
我全都要带走
我需要制作染色玻璃
不过这占用了太多背包空间
呃 或许我可以把它们合成
方块
这才是明智之举
呃不是这个 不是那个 是这个
啊等等 其实这样
更好
把这些做成方块
好的
非常棒 我很满意 漏掉了
几个 不过无所谓
我觉得该回去了
我们找到的所有东西
是啊 就是装不下
剩下的了 我得弄些潜影盒
所以我要直接往上挖
这样等挖到上面时
还能顺便弄点圆石
漂亮
哇 这趟找到的第一块铜
真是稀罕物
快看 居然挖出了
50个
太疯狂了 每块矿石
能出10个铜
等等 我…我没带攀爬工具
好吧 先出去
哦 煤矿 大丰收
*背包快满了
蜘蛛而且我在很高处 这简直是
对我电脑的暴击
孤儿粉碎机来了
你在哪？
天啊 一个小矿洞
请
兄弟
感谢主
那可是冒险的勾当
耶稣
不过我还是保持了冷静
一切都好
我得解决我的库存问题
这简直荒谬至极
随便吧 这样也行
好的 继续 把这些地方点亮
什么鬼？
从富人区来的吧？
我有点贪心了
嘿
你去哪儿了？
美丽
这简直干净利落 精准无比
我喜欢这个蝴蝶结
它甚至还不是最好的 而且它
依然很厉害
等等 这真的是哦 这就是力量
五 算了 我还以为是力量
四
因为那家伙刚被一招秒了
射击
让我质疑一切
哦 * 呃
我真的得马上走了 因为
没地方放其他东西了
就从这儿出去吧
我得标记下入口
这样之后可以回来清理
剩下的部分
这*
哦
是闪长岩
好 现在是白天还是晚上？
应该是白天
真不错
我现在离…有多远？
我的那玩意儿到底在
啊 指南针
好了
就是这儿对吧？
我把商店放哪了？
在这儿
什么？
哦 应该就在这附近
找到了
走这边
虽然这次来没找到
原本想要的东西
但收获了不少
以后用得上的材料
紫水晶碎片可以拿来
做染色玻璃 还搞到一堆
能烧炼的东西
呃 让我先整理下背包
现在
天啊 我等不及要摆脱
这些苦差事了 等这台机器
完工后 老天 绝对惊艳
我无法形容有多期待
那一刻 简直疯狂
我把它们放这儿
那个也放那儿
其实这些留着
好吧
这些也留着
啊 这样就行
火把 还有多的吗？
没了
这两个放上面
啊 我本想下去 不过
还是先简单烹饪下
再去 这两个也
带上
搞定 现在逮住他了
带上船和床
红石放这里
好 去搞点*
设置自动烹饪后
我们就下去找
圆石 圆石和铁
这家伙最需要 然后是
这家伙
这怎么回事？
把这*给我
哦 这些全都满了吗？天啊
我的
为什么这里面会有钻石？这到底
是怎么回事？
我刚刚是在尝试煮钻石吗？
太蠢了 根本不能这么干
根本不是这样操作的
我滴个乖乖 我们得
再弄点煤
搞什么啊老兄？
铜矿也太多了吧
这趟下来总共挖了11块圆石
差不多吧 也不完全是 但
你懂我意思
对 把这些带回去 然后我们
继续之前的工作
这个会熔炼好的 没问题
完美
老有人把这扇门关上
就让它开着 我们需要
空气流通 要通风
暂时先把这个放进去吧
好 我们走 呃
现在走这边
之前就在这附近
我的天 我简直是天神下凡吧？
这也太轻松了
连煤矿都找到了
知道吗？我正好需要
煤来做更多火把 所以得去挖
在出发前 我们得快速收集些木棍
把这个变成那个 把这些变成
这个
然后做火把 耶 工作量
不小啊
放 放 放 这些也放进去
泥土留着
那个也放进去
呃 这个放这儿 其实这里
还有一个 反正暂时
用不上
天 为什么偏偏是闪长岩
我现在急需圆石
这话说出来我自己都觉得
离谱 但我真的
很需要圆石
刚才烧制过度了
全变成普通石头了
搞定
完美
刚才好像听见头顶有动静
大概在上面
不如顺便挖点
圆石吧
有奖励哦 快看
洞穴
谢了
目前一切顺利
我想试试换个方向挖
现在 我的家在哪边？
是那边 所以我现在
在往偏东方向挖
准确来说是正东方向
虽然不知道会挖到哪里
但总能发现好东西
我决定走这边
这里离家更近一些
骷髅怪
孤儿粉碎者
检测到破坏者
在我上方还是下方
啊 你好啊
原来你在这儿
这里离家非常近
天呐 路线开始复杂了
我是从那边过来的
先走这边
不过至少收获了不少
经验值 把这些都烤了吃
我就能升到
50级了
还挖到不少铁矿石
这本来就是我的目标
解决它了
现在我已经完全迷路了
不过这正合我意
就让游戏带我随便探索吧
我现在这个状态
还听到了水声
好了 该吃点东西补充
我们的潜影盒了
这个用来装矿石
这个是工具盒 这个装矿石
等会儿把它们合成方块
这堆乱七八糟的也是
不错
这边走 先从顶层开始
然后一路往下挖
搞定 我在想钉头锤
是不是对骷髅怪
特别有效 通常游戏里
钝器打骷髅这类
效果都会更好些
可能我想多了
可能我《黑暗之魂》
玩魔怔了
哇 这里矿石真多
呃 我需要更多火把
嗯 漂亮
火把火把火把
放这儿
嗯 够用了
你好啊
想跳舞吗？
就算穿盔甲也
不是我的对手
这种意外浮空的情况
太滑稽了
不错嘛 我有多少铁？
也没多少
这什么鬼洞穴？
怎么长这样？
哇塞 快看这些铁矿石
这才像话嘛 宝贝 发财了
这才是我要的
天啊 还有更多 这里到底藏了多少？
还有吗？
就这些？哦 这边还有
这特么是什么？
这是矿脉母体啊
我的天
卧槽
一整块生铁 太特么离谱了
等等 先把箱子装满点
那块 呃 这块
这些都要
统统装进来
去他的束腰外衣
好了
怎么铁矿石没完没了的？
一直延伸啊
你看看
再来点
嗯？
哇哦
我从没见过一个地方有这么多铁矿
天呐 我运气爆棚 快看
这边还有更多
我在想
是不是在坚硬岩层里？我是不是该
专门在这种地方挖矿？
铁矿主要分布在这种区域吗？
这边情况如何？
好吧
这矿洞真不错 太棒了
简直欧皇附体
这下再也不能抱怨缺铁了
至少这趟行程不用愁了
刚才有一瞬间我以为自己
掉进岩浆了
还好虚惊一场
刚才那是什么声音？
听着真滑稽
你在哪？卧槽
你躲在这里面吗？
藏在那些砂砾后面
我觉得就是
靠
吓死老子了
老天爷啊
我的天
我也不知道刚才为什么突然
像个狒狒一样乱叫 但那个
真的太突然了 老兄
从洞里蹦出来
天啊
嘿 过来
你要去哪？
漂亮
大师级的镜头一如既往
呃 我要…知道吗？我要
休息一下 刚才太疯狂了
我需要喘口气
反正都快两小时了 我们
快速休息5分钟 待会
见
Minecraft
我在想那个…你知道
那个梗 就是他们开始跑然后
音乐响起 不知道为什么
总能让我发笑 虽然这个…呃听起来
完全不像 但…等一下 我
得重新打开这个声音
声音
好了
老兄 自从有了杰基
这些休息时间更棒了
你知道 出去和杰基
放松一会儿
呃 走吧 我都不记得
从哪来的了 应该是这边
因为灯在那边
好了 漂亮
等一下兄弟们 稍等片刻 哦
天呐 那家伙简直是
射箭大师
不过我也是 兄弟 我也是
顺便说下 我可是30级
怎么这么多敌人啊
老兄？
靠
这也太多了
好吧 死路一条 我们回头
呃 让我整理下
等等
稍等 我是不是漏了个潜影盒？
哦不 在哪？不对 等等 所以这里是
那个熊孩子出现的地方
谢天谢地 兄弟
不然可就真完蛋了 呃
好的 呃呃呃
不 这个随身带着 这个放进去
打火石 那个
呃 火焰…不 扔掉那个
我要打喷嚏了
好了
呃 圆石当然留着
闪长岩也留着
*花岗岩
还有这个 这个
呃 骨头留着 不 算了 我已经
有太多了
*滚蛋
快走开
这次可别忘了这个
咱们得随身带着它
待会儿还要往里面装东西呢
好了继续前进 天啊 总算躲过一劫
虽然里面东西不多
但要是丢了也挺麻烦
会耽误不少功夫
那可真是
让人抓狂 所以
幸好保住了
好 现在走这边
呃 有个问题
糟了 死路 只能挖了
我家在哪儿？应该是那边
现在我觉得我是在往
南边走
往上挖点 我想回到
圆石层
这深板岩真见鬼
钻石探测器4000又响了
虽然不需要钻石
但我好像听见僵尸声了
叫一声听听
可能听错了
哦
哦 果然
声音像在头顶
不对 在脚下
哦 我们很近了
原来你在这儿
天啊 听起来敌人数量好多
而且我离老家超级近
是吗？
对 我觉得是
好吧 我来找你了
你特么在哪儿？
啊 找到你们了 看看你们这群人
看看你们这些蠢货
想得美
我的潜影箱还在吗？
还在
那行
钻石也好多 很快我就能
做个呃…
那是什么鬼？
你看见了吗？
刚开始我还以为是块煤炭
呢
什么玩意儿
呃我刚想说很快我们就能
用纯钻石造个金字塔了
把铁全都省下来
那可就太棒了
我听到上面还有敌人
等等 不对
怎么突然没声音了？
可能真被我杀光了 刚才明明
听到两个方向都有敌人的
不过好吧
我还是继续吧
我得喝口水
不错
我们继续往上走吧
我受够这个高度了
我也要回家了
靠* 我没火把了 开玩笑的
其实我还有
刚才骗到你们了吧？
这次我可是有备而来
啊 真放松
这个楼梯不太直 不过
呃 你懂的 将就着用吧
人无完人嘛
没事的 只是些声响 又不会
怎样*
哦
不会吧
我们又回到这儿了
有点搞笑
* 呃 该往哪走？我本来想
去上面
之前看到的藤蔓那边 但一直没去成
不过这里也有藤蔓
完美
工作台
哦
又回到水里了 这就对了
老兄 我的物品栏又乱成一团了 该
修理一下
老兄 这些破烂是什么？
把它们清走
很好
这是什么？
黏土碗
嗯
不确定要不要收集这个
可能现在先不要 嗯…那我想
以后造机器时会需要
这是…
哦 我还以为是绿宝石
* 好家伙
这个我拿走了
谢了 再把它们合成方块
再来点
再合成一组吧 不知道为什么
就是想这么做 对
看起来不错
我在想这些黏土
应该还能做其他东西吧？
所以需要多备几组
这些就够了
搞定 完美 呃…大垂滴叶
这个也要多采点
给机器用
其实这些都是为
湍流花园准备的
我确实需要这个
真该带上我的锄头
这样更快吗？不
好吧 不错
我能
那如果我要用这个呢？
精准采集附魔
不行兄弟 今天精准采集就是个坑
怎么回事？根本没法丝滑采集
凭什么不行啊？
对了 我之前用鸡群做的那个设计——
就是把屋顶用栅栏做的那个
不是墙是栅栏
我们完全可以在混沌花园也搞个类似的
然后挂些藤蔓之类的
就是那种…英语叫什么来着？
有些植物会攀附在上面的那种结构
我们可以实现这个
给我那个
给我滴叶
嘿小家伙 在干嘛呢？
玩得开心吗？看看我布置的这些灯光
我之前来过这
现在想想 我还需要…
还有花岗岩那些玩意儿
好的
别忘了点火
靠
把这处理掉 还有这个
我很确定上次来的时候
已经清理过这里的铁矿石了
不过嘛
我确实需要这个
和垂滴叶
咋了？
我要不要跳下去？
哦 铁矿
不想用我的圆石
这玩意儿挺重要的
槽 背包满了
哦对
我之前下去过
这地方我基本上
都逛遍了
存档了
差点酿成大祸
嗯哼
哎哟
淦 我想上去 但是
有点麻烦
该死的兄弟
分我点这个
现在真是折磨
靠 我又绕回来了
这一切都是为了孤儿院
粉碎机
好了
这边算是搞定了
哇 滴落的叶子 好多啊
我的天
怎么搞的——哦原来有地毯
现在材料够了 太好了
这个还需要再多弄点
我说
至少我觉得应该这么
发音 不是"阿萨利亚"
听起来怪怪的
我得——这样吧 我得去
找个煤矿区 然后疯狂
挖煤 因为我现在
太缺煤了
这可能是目前最急需的
不然根本不可能
处理完这些 我发现
现在的操作模式
完全不可持续
虽然不知道具体在哪个生态区
但
必须找个地方挖到
大量煤炭
不过现在这个开局还不错
或者也可以找找其他
替代能源方案
也许我们该投资些烈焰棒
之类的
我确实囤了不少
我看到上面有东西
让我出去 谢谢
我能飞吗？真的飞起来了
哇 太美了
糟糕
用苔藓固定住
再来点苔藓
还要苔藓 * 放哪儿？
啊 原来在这儿
我的盾牌没了
我们没事
老兄 我想…你知道吗？
塌方了*
全塌了 快走 好吧这结构
也太结实了 我本来指望
整个垮掉的
我还是想用圆石
* 呃 好吧行吧
用我的苔藓块
是时候把这些做成
方块了
多做点方块
我*黏土 不过算了
嗯 现在把这些放进去 很好
塞进去
现在把另一个也装满
就这些玩意儿
那块圆石留着别动
清理得真干净
是啊
没错
我在这儿辛苦挖铁呢
你们从哪儿冒出来的？
知道吗？我也得把你们
解决掉
这玩意儿可稀罕了
不如杀了他抢机器
对吧？
史莱姆球
不 我才不干呢 给
飞起来 飞啊 快飞 我知道你能
办到 飞进水里去
进水里
快点 跳进水里
你错过水面了
兄弟
来吧伙计们
另一个史莱姆哪去了？
嘿 史莱姆球
你在哪儿？
让我想起《飞天法宝》 你们知道
《飞天法宝》吗？
可能你们年纪太小没看过
那片子在我小时候可火了
罗宾·威廉姆斯
哦 没错
知道吗？我真是…我讨厌这个洞穴
我讨厌死这里了 快让我出去
这是我见过最糟糕的洞穴
该死的
哦…我受不了…我实在受不了
这个破洞了 卧槽*
我们必须离开
不能走这边 有水 我该怎么
出去？
好吧 这地方还行 哦快看
就像我以前来过似的
是不是很滑稽？
真有意思
我本可以试着飞出去 但我
有点怕撞到上面的东西
所以还是算了
看吧 要真那么做我就死定了
幸好没试
天啊 我们离地面好近了
太棒了
什么鬼？
谢了狗子
虽然不认识你 但
我很感激
我的沙堡在那儿
很美不是吗？
我觉得是
啊 找到了
好了 我觉得材料已经收集得
差不多了
哦 我还以为忘带潜影盒了
结果带了
等等 这些材料我原本就有多少来着？
绿色染料
摘了些垂滴叶——这个肯定不够用
其他东西干脆都扔了吧
背包空间不够了
我不是决定要准备两个绿色箱子吗？
完全忘记之前的布局了
得重新查看下自动装置
先把东西放这里
靠 背包要满了
呃
这样 我们得快速回顾下
原本的计划 这是整个系统中
最开始的三个箱子
再确认下我之前的设计
先睡一觉
第一个箱子应该是…
等等…这是
最上面那个
对
一号
不对 这是…天啊我完全
搞不清楚了
哦 这就是农业区
哦 我…我觉得我还没完成
最上面那层的配置
我忘记布局了 等等 我需要
想一想
我真是犯傻了 完全记不起来
之前怎么弄的
我得重新检查这该死的*
所以这个…这个就是最上层
好的
原来最上层是这个
所以现在最上层是农业区
对 这些都是农业相关的东西
剩下两层应该是底层和
中层 我这里还有什么来着？
等等 好像不太对劲
我肯定搞错了什么
哦对了 不 不 我以为这是
木材区 好了没问题 所以
这是绿色区 全都是绿色
太棒了
绿色区 这个应该也是绿色
才对 但我这里标了木材 因为
我可能想当然了
等等 哦 我忘了中间还有
一层 呃 这里中间也有
一个区域 好的 所以我们有两块
绿色区 很好 这个我还没填
对吧？一 二 三 这是
第
最下面那块
这是底层的绿色 这个是
中间层的绿色
中间层绿色要沿着
这个
哦 它要…让我想想
呃 这是一号
二号
这个怎么在这？不对啊
我猜之前放这是为了防止
零件飞出去 等等 出
问题了
是不是
好久没摆弄这些
玻璃装置了 我得重新
找回手感
等等 搞定了 这是中层
不是顶层 那个才是
顶层 当然 蓝色是这里的
顶层 实际上 蓝色
粉色 黄色 这是我之前
的排序系统 蓝粉黄 对
现在全都想起来了
所以这是顶层 这个要
横跨在这里
但这怎么会没问题呢？
其实没问题 因为我们可以
这样处理
这样应该还是可行的 对吧？
没错 完全没问题 我们
完全没问题 完美 对 对 我
之前做的时候就已经规划好了
现在不知道为什么在怀疑
过去的自己 过去的我肯定
比现在的我更清楚
这里的情况 就相信
过去的判断吧 我相信
那好吧
现在我们来整理一下
现在我们知道最上面会是
绿色那个 等等 哦靠 不对
现在 现在我又忘了
再确认一遍吧
第一个是农业区 就是
中间这个对吧？
哎呀
三思而后行嘛 所以
中间是农业区 其实我
不太喜欢这样 应该调换
一下位置
应该让最上面是农业区
然后中间和下面是
绿色区
或者我当初是打算设两个农业区？
所以才会这样安排？
应该有两个农业区和两个绿色区
靠
实际上我这里空间
不够用了
这 这可不太妙
这下糟了
呃
啊等等 我确实决定过可以
直接把物品分类机加长
那些平时用不上的多余物品
就直接放进我打算建的
谷仓里 虽然现在
还没开始建
对 我就是这么打算的 但我觉得
保留两个农业箱 两个绿色箱
还是有点
等一下
其实我觉得所有农用物品
一个箱子就够了 农业区只需要
一个箱子 因为后期我要规划
大片农田 种小麦 马铃薯
应有尽有 对吧？
到时候农田会一直延伸到
地平线那么远
这就是我脑海中的蓝图
我们还要在田边建个小屋
专门存放
所有农具
就像是专门为农用物资
准备的谷仓
所以这里我只需要留一个
农业箱 其他农具都要
运往那个还没建成的
想象中的农场
然后保留两个绿色物品箱
这样的话 我确实想把所有这些东西
都移到最上面这一格 所以最上面
这格放农作物 底下两格
都放绿化植物
搞定 不过在那之前我们得先
把这边整个系统搭建好
好 就这么决定了
太棒了 现在我们来整理剩下的
好的
这格用来放农作物
这里是绿化植物一号
和绿化植物二号
这是最终配置 我现在就可以
把这些都传送上去
呃 绿化 绿化 还是绿化
先整理下背包里的东西吧
煤炭
嗯 石头 我这里还有些
圆石
好了 其实我只要双击
就能查看 对 就是这样查看
雕刻南瓜
扔进去 粘液球 我觉得
暂时先放杂物类吧
这个我得留着 因为要烤着吃
不如把所有要烤的东西
都拿来现在烤了
拿些煤炭 天啊需要更多
我在想有没有办法…能不能
造个生产煤炭的机器？
其实可以 但不是用煤
我能造个机器来生产
烈焰棒
效果一样酷炫 这个方案
可行
完全可行 没错
不过黏土我熟 先暂时把
黏土放这里吧
等等 还有什么能烧的？
煤和烈焰棒
还有
呃
其他能烧的东西？
所有可燃物应该都行吧
木头
甘蔗呢？我这儿有
一大堆
或许可以 天啊
小麦种子也太多了 我到底在
搞什么？这情况其实
很糟糕 完全不明白为什么
囤这么多小麦种子
存这么多小麦种子
真是蠢透了
先塞这里吧 回头
再整理
得找个临时箱子 就
这个
全塞进去
搞定 现在可以专注这个了
等等 这个不该放这儿
就该放这儿 这是
绿化储物箱
在
严格来说这算农业操作吧
所以我放这儿了
把这些小麦种子放进
这个箱子里
这块草皮烦我很久了
总算把它处理掉了
苔藓地毯 呃 绿色的
我们可以稍微铺开点
务农
完美 好 背包清空
目标达成 现在重新捡起这些
箭矢
骨头 什么？我干啥了？不 骨头
很好 去烹饪这个
现在这两个都在烹饪中
天 这个进度条快满了
煤炭不够用了 这
简直是灾难
分我点这个
有总比没有强 我的天 看看
这个 太糟心了 我…我应该
煤炭不足时只专注四台熔炉
不过迟早都能…你懂的
总会处理完的
行吧
进去吧
太棒了*
而且我们已经32级了
也许是时候升级这把斧头了
或者干脆重做一把新的然后合成
就能得到极品斧头
我在想 比如说我用附魔台
做把新斧头
对吧？要是得到一把很棒的 比如
效率4 假设得到和现在这把
一样的 当然耐久度是满的
因为是刚做出来的
崭新的
那我是不是可以先用旧斧头
快用坏时再合成
这样新斧头不会损耗耐久
还能升级到效率5 完美
快看这个
太神奇了
再挖点方块
好 嗯 燧石放这里
做这个
现在应该能做些组件了
我需要做侦测器
石英和红石
不错 另外还需要
做个投掷器
啊 圆石已经用完了
* 我们需要造个金字塔 就这么
简单 必须得 必须得造个
金字塔 这是快速获取大量
圆石的唯一办法 *
不过我在想 能不能用铜块
来造金字塔？等等
我忘了 那个小玩意儿放哪了？
可能落在实验室了
去检查下
先别急 既然我在这儿
不如先试着做把斧头
给我把新斧子
搞定
耐久III 还 还不错
但除了耐久度 不能保证
能出好属性对吧？
干脆赌一把 *它
时运II 不太行 算了
看看书？火焰附加
不要 差评 没人喜欢这个
好吧 我们快30级了
等会儿可以再试
我刚放了什么？啊这个
好 漂亮*
回去吧 这个正在烧制
侦测器 我们有
我得确认下能不能用
铜块造金字塔
估计不行 但不管怎样
还是查查看
大家干杯
我刚才在干什么来着？
* 我忘了
哦对 是这个
好吧 黄金应该是个不错的选择
我们有一堆黄金和
钻石 或许可以用
黄金和钻石来打造
千万别碎啊
很好 成功了
我不太确定如果不用精准采集
镐子会怎样 不过很高兴
得到确认了
把这个放进去 剩下的
黄金也加进去
很好
我觉得材料够启动
机器一小会儿了
这个需要迁移到这边 所以
我们得先往这里装满
各种组件
拿蓝色的
谢了兄弟 然后把玻璃
也染色 给玻璃上色
非常棒
现在我不记得有没有完成
上方的流体管道 没完成 所以
我们应该先处理这个 因为
这决定了流体流向
在最下面
我们按规矩办事
再检查一遍 好的 这里看起来
没问题了
把这些和水都给我
我还需要压力板 我们
可以多做几个
哎呀
好的
把桶装满
怎么了 蒂娜？你好吗？呃
你是只可爱的小猫咪吗？你是只
可爱的小猫咪吗？
我一直对杰基这么说
不过是用丹麦语
她总是立刻转头
看着我 好像我是某种
外星人 简直笑死人了
好了 你进去吧
打蜡氧化铜格栅
我想上面这些东西
会需要它
所以 我有这些 我有那个 哦 冰块
冰块冰块宝贝
脚手架在这里
不错
现在看起来可能有点怪 别
灰心 这就是它的
魅力所在
啊 等等 如果这个
像这样绕过去
我们可能得先从这里重新开始
五 六 V形 这是基本布局
对 干脆先完整绕一圈
再说
糟了 火把怎么办
不不不不不不不不不
这样
呃…我觉得有问题 因为如果
那边要这么做 这边也得同步
好了 搞定 转角就得
这么处理
要是能完美对齐就好了
天呐千万别
算了随便吧
老兄这太折磨人了 等等…
其实等等
为什么不直接
这样？
嘿
居然可行
底部不太美观 但
你懂的
将就着用吧
或者干脆只装一个
化繁为简
还行吧 虽然确实有点糟糕
我不…真的不喜欢这样
我们可能得重新规划
整个线路 既然现在延长了
这边的这些
你知道
这可不行
糟糕
哈
会把自动售货机搞乱的
你懂的 它们需要保持
底部的间距一致
同时还要保证
美观
嗯
这样应该可以
就当没问题吧
只要这边没问题就行 对吧？
我们随时可以在中间
空着的地方
微调 这里就是
调整点
见鬼 没水了
问题出在这
看到这个完美间距了吗？
这边就不行 看见没？噫
这算什么玩意儿？呕
老兄 真恶心 好了
这可不能留
搞定 我飞起来了吗？好像是的
哦 这操作丝滑的
大师再次展现
神级操作
这本该… 不是吧 兄弟别这样
你干嘛这么坑我？
嘿
哦 这样够了吗？
糟了 我们这里会遇到
一模一样的问题
完蛋 等等 其实…
我想到个办法！
让我想想
天 我重…算了 就当
我不打算重做了 行吧？
这里的分隔会完全一样
所以这样的话
这部分水就得从这儿
开始流
对吧？这样对吗？我看看
等等 这个有多长？1 2 3 4 5 6
7 8
1 2 3 4 5 6 7 8 好 我们
倒推一下 我想看看到底
怎么回事
如果像这样倒推的话
说不定能在下面那里
调整一下 哎呀 不不不 好了
最烦这种状况了
知道吗？我现在需要斯科蒂
在场 想象斯科蒂在这儿多好
那就完美了
可惜他死了
他太胖了 实际上 他是死于
肥胖症
靠
有时候我真烦这些东西 这些
许可证就是不合我意
搞定了
好 放这里 那边 现在我们把这个
挪过去几个位置
我…我之前是这么弄的吗？
对
哦对 我得拆开 换成这个
吧 这样就不会弄坏
那些部件
该死
这边我们要往这个
方向弄
对 对 我们直接在这里全部
修好 在两端固定就行
就得这么干 因为
这边根本没啥进展
好了 完美 我想明白了 现在感觉
超爽 D放这里
砰
所有东西都完好无损 这场景看着就
舒心
给我那个
现在我得算算 1 2 3 4 5
6 7 8
好 不过这样可能行不通
够到了
嗯
我想是吧 对 就多放一个
在这儿 又不是世界末日
虽然从某种意义上说确实是 但也不完全是
两者都是
等等
这有问题
不能这样放
我是可以往旁边挪一格
但这样下面整个布局的
完整性就被破坏了
虽然我觉得这根应该永远
都够不到这里 但万一呢？
你说是不是？
哎呀 我把水弄洒了
这样也行 但靠我忘了
加冰块
糟糕
好了 这边也是
等等 我到底在干嘛？
这什么情况？
搞定了
虽然下面不太完美
但管他呢 实在不想
全部重来 这样也行
我们最后这样调整下
可能会有点乱
不过
好的 快看这些
次级服务器 太疯狂了 这将会是
一个超大型设施 哇塞 这个
设施简直离谱
什么？你看这个
这怎么搞的？
我靠*
等等 这里还缺了
一些冰块
因为这个会决定
东西的具体摆放位置
放这里
但刚才不是…哦不等等等等
* 那个东西
把压力板
给毁了是吧？没错
现在双向都出问题了
好了 修好了
我怎么会忘了
这个？
搞定 完美 让我检查下
对齐没有 其实没对齐
怎么会没对齐…
可能…可能不需要
完全对齐 因为是蛇形
环绕结构 要知道
本来就不保证
能完全对齐 嗯
这样就行
现在我们终于可以呃开始玩游戏了
不对 离真正开始玩
还有段距离 现在我们要
先扩建这边的机器
现在算是有了骨架结构
可以当作指南来用
目前应该不需要
更多了
这个要…让我想想
这个移到这边 所以这个是
农业模块
这边这个要分成
绿线一 绿线二
框架就这样
去拿些石头和
需要的零件
呃 对
堆叠起来
可能不够 这里的石头用量
会出乎意料的多
水桶可以放回这里
顺便整理下物品
这两个留着吧
说不定有用
还有什么？
冰块可能也有用
搞些骚操作时用得上
好 去拿材料
比较器
中继器
红石粉
投掷器 漏斗
呃 火把 天啊 空间已经
不够用了
弓可以暂时先放
在别处吧
和这些一样…等等
干脆和这些放一起
都塞进这里
对
这样不错 再来几个漏斗
基本就这些了
搞定
准备
开工
开始扩建吧
现在要小心操作 一靠近这里
就得把这些换成
呃…投掷器 对吧？
同时要保持
这条线路对齐 这边有冰
意味着这里也需要
放冰
现在就处理这个
投掷器
呃 我看看
这是其中一部分 而这个要
用来…
这是个侦测器吗？哦 我拿那些了吗？
我没拿
是往那边对吧？
对 但下一个我来做 就像
这样
倒也不是很重要 我想我可以
再往前推进一点 不过
算了 我们暂时先
对齐
对齐是关键
然后我们开始用投掷器
让我再确认下操作
是否正确
这确实是墙的一部分吗？那
就没问题
然后到这里暂停
一下 我之前是这么暂停的吗？
每次遇到间隔 我好像
都用有色玻璃 好吧
保持统一就行
很好
目前我的种植区延伸到
这里 我们可能不需要把种植区
扩展得太大
以防万一 这样应该
可以了 哦 那边有点
过头了 就到这里吧
这是个好的开始
怎么感觉这里有个小
缝隙？啊 因为没填满
这个还没弄好 不过我也不急
着要
呃
这样看起来会有点怪怪的
但将就着用吧
好了
这个放这里 那个放那边
所以下一个该放这儿
再下一个就放这个位置
其实吧
这里
无所谓
等等还是有所谓的 因为狗狗们
还没处理完
暂停
完美
现在要全神贯注了
跳跃装置准备启动
要不等等？
对
很好
漂亮
这流畅度绝了吧？
哦 高兴得太早了
哎呀
所以我才做了这些保险装置
保险装置很管用
现在从这里开始
重复器时间到
该死
这个点击区域非常小
好了
现在到了最烦人的水环节
等等 我们遇到问题了
哦不 其实没有 是
是我的问题 都怪我
搞定了
危机解除 我需要个桶
斯坦利 给我拿个桶来
只要一个桶就行
从最后开始
等等 这样是
错的
不 没问题 这样就行
对 没问题
呃 好 开始销毁这些东西
先处理这部分
比较器时间到
*剩下的都掉进了
漏斗里
糟了 这太烦人了
我待会儿要清理干净
现在先带几组这个吧
免得再遇到这种情况
实在太烦人了
呃 这些 谢了
我们刚才就在这
另一边
哦不 让它们留在这里
搞定了
呃 用这个
别用这个 我需要圆石
这里圆石才是王道 那个得
处理掉
漂亮*现在我们把水放回去
就该这么干
暂时先这样
进行其他操作前先盖好
很好
我确实到处都放了中继器
应该放了吧 哦哇哇 这里怎么
出问题了？
啊哈
发现了
等等 这看起来好奇怪
不 没问题 完全没问题
现在我要把红石
元件放上去
铺红石时间
你能想象这里曾经是座山吗？
我现在走的每个地方
都是挖出来的
太疯狂了
这里原本是实心岩石
好了
侦测器
啊等等 这样会很烦人
我们调整一下 这个位置
需要放一个
这里
等等
对 这里放一个
这里一个 这里也一个
糟了 我没有权限
我好像…
等等 这些火把应该不用放
不对不对 这样
是对的 这样就对了
那边
这个其实不需要…等等是需要
的
好了 设置完成
太棒了
终于不用一直听咔嗒声了
很好很好
这个比另一个要远些…呃
先把物品转移过去
闪长岩可以留在这里
能行吗？可以的 先得
清空我的物品栏
嗯对
不行 还得再清点空间
好了
完美
而且我们还有富余空间
闪长岩
非常重要的原料
靠*我得想办法离开
这里
这真够烦人的
暂时先这样吧
好 一 二 搞定
趁它们消失前赶紧捡起来
其实稍微清理下这些排泄物
感觉还不错 疏通下
管道
真尴尬
见鬼 我以为够用了
这就对了
现在把它填满
我好像搞错顺序了
不过无所谓
漂亮 现在剩下的部分
有问题 得把它们填满
或者利用起来 不然这些
就没法正常运作
要不先让它们暂时
停止运作
以防万一
你懂的
就这样 最后一个在哪？这个
就是最后一个
该怎么处理这些才好呢
光替换方块还不行
这个方块？
我能…我能
有什么聪明的办法？
知道怎么做最聪明吗？是不是该用
火把之类的？
就怕火把会影响到
其他部件
所以这个必须关闭对吧？
试试在这里放个火把
然后扔进去
好 还能用
让我想想 这个需要
被锁住
或许可以像这样在前面放个方块
上面插火把
对吧？因为现在
砰 算了不对 为什么？为什么这样
能行？
哦 因为必须是顶部的
我想 等等 如果这个
是实心的
该不会就这样吧
不对 嗯？
为什么？到底为什么没被
锁住？明明供电了啊
真是见鬼了 哦不
别掉下去 过来
现在需要个又快又聪明的
解决办法
我是可以直接替换掉
大概吧
算了 也不是什么大事 去他的
直接用石头吧 这样还能
省下漏斗
用在其他地方
我觉得这样更合理
我特么在干嘛？不是要
拿石头吗 结果又拿了一堆漏斗
我明明说了要漏斗 结果
手却不听使唤
这就是典型的言不由衷
言语会影响你的行为
而且完全不受控制
靠 要毁掉了
等等 什么情况？
哦 原来是被这些方块
挡住了
太棒了
等等 怎么回事？
这特么什么鬼？
为什么这些箱子全满了？
我要疯了
别在这种翻车时刻
给我放励志BGM好吗
求求了
四个
呃
现在应该用不上这些
不行 绝对不行
别处理我的斧头
我也不知道刚才为什么慌了
就像把东西掉进粉碎机里一样
懂吧？希望它…算了 我也不知道
刚才真有点吓到我了
好了 其他部分都会变成普通方块
当然
所以现在放这些有点浪费是吧？
我要把它们带走
其实直接拆掉底部的可能
才是更好的办法
这样顶部就不会排泄了对吧？
我记住了
这样就能把这些留在上面…
但它们还是会吸收东西
所以还是很烦人
它们只是不能排泄 但依然会
吸收对吧？这可不行
哦 我好像把水流搞砸了
这可不行
说实话应该用铜做的
这样整体风格才统一
保持美观 没错
这样就搞定了
当然 我一点水都没带
该死
不错
这玩意儿装起来真他妈费劲
这些机器
这并不容易 而且成功的机会
某处错误相当严重
那么 我们再核对一下这些
一切都在这里 各得其所
地方
太好了
好的 呃 很好 那么 第一个在这里
将会是中间的那个 所以
先绿 然后另一个过来
这里
将会成为
头号 等等 等等 等等 是
这个？不 不是 是这个
这个是中间的 这个是
最下面的那个 对 因为它一直延伸
通往深渊的路 我必须
记住这一点 黄色在最
底部 蓝色在上 蓝色在上 黄色在下
底部
是的 我们这里有各种各样的
绿色蔬菜
而且我们还能拥有更多
因为这仅仅是其中之一
另一个会在那边
我分配了两条车道的原因
之所以这样设计是因为
绿色染料种类太多了
一个箱子根本装不下对吧？
虽然这条流水线很长
理论上可以把所有染料都过滤到这里
但一个箱子根本装不下
这才是问题所在
所以我才这样布局
对 完美
现在让这条流水线完整运作吧
就从这里开始
哦 不过我在这里放了…
下一组应该是木材对吧？
没错 完美 接下来就是
这三个箱子了
这些熔炉还在运作
不过煤炭快用完了
所以…
哎呀 这里也没空间了
这可不行
我石头太多了
我在想能不能不靠镐子破坏
就把石头变成圆石
肯定有办法的对吧？
把这些做成方块
好的 我回来是要
检查什么来着？
就是存放这个对吧？
没别的事了
好的 那么农业区
绿色一号 绿色二号
我们已经确认这里是
农业区对吧？最上面这个
中间这个是我刚放好的
对 然后是绿色一号
就是下面这排第一个
很好 这是第三个
漂亮 因为是黄色的
哦 其实我们该放个彩色玻璃
这样能看清对应哪个箱子
不过我会记住的
黄粉蓝 黄粉蓝
黄粉蓝
好 这边是什么？木材
一 二 三 石料 一二三
这边我们要开始扩展了
呃 看来有两个
建筑用品箱
可能有点多余 还不确定
不过这里确实是建筑区
里面杂七杂八的东西很多对吧？
掉落物 食物 杂物
这个布局渐渐成型了
我喜欢这种布局 农业专用箱
尤其因为大部分农产品
都会存进农场谷仓
紧挨着无限扩张的农田——
虽然现在还只存在我脑海里
但迟早会实现的
哦没错 我能看到一切都在
逐渐成形 太棒了 你兴奋吗？
你这个无名氏 嘿 你得
有个名字 你可以当新的
威尔伯二世 就这样 你觉得
怎么样？
等等 我现在有两个威尔伯二世了？
可能得让他们在竞技场
决斗了
多诺万
我不知道他在哪 我们可能有
两个威尔伯二世 这真是
个坏消息
我都不知道自己在想什么
* 我不知道该把储物箱
放哪 这个杂物箱已经
杂得不能再杂了
嘿 要不我们设个
探索分类？
就是放探险用品
比如这些陶器碎片 海晶
晶体
就是那些探险时找到
但不完全算杂物的东西
这样合理吗？
不过话说回来 这些东西不都是
探索得来的吗？淦
比如这个 *
我才不整理这些 想都别想
这些玩意儿烧了我也不心疼
我一点都不喜欢这样
我们绝对需要一个专门放潜声囊的箱子
这类东西
因为这里有太多奇奇怪怪的
不同变种了 我们
甚至可以把它和末地相关的
物品放在同一个箱子里
末地加潜声囊 因为它们让我
联想到同一种东西 对吧？
它们都很神秘
还带着点…异世界的
感觉 你懂我意思吧
那么 该放哪里好呢？
酿造台肯定不能放这儿
我觉得酿造台应该放在
下界
我们准备把这个区域叫做…
呃 太空区
但不是这一层 当然是
上面这层
我说的太空是指所有带太空感的
末地就是太空 *
你懂的 我们置身宇宙中 潜声囊
也一样 充满太空感
* 看到这些配色了吗？
这分明就是科幻片的配色
或许该叫科幻区
科幻 * 就是那种感觉
和末影骷髅有关
太棒了 我喜欢这个主意
很好 对了 我刚才看到后面那台机器
又想到个点子
现在传送带都特别长对吧？
不如我们把其中一条传送带
往那边分流 另一半传送带
反正很多物品也用不上
可以改道输送到
完全不同的箱子去
老兄 我刚灵光一现
哇 这个点子绝了
天啊 等等
让我想想 哇靠 兄弟
看好了
见证奇迹 我的天 这太天才了
我们要这么搞：
你看这些传送带
长得离谱对吧？我故意这么设计
因为有些材料需要长传送带
比如木材和石头 这些是
主要需要长度的 但其他
不需要这么长的 我们可以
在这里直接分个流
不往那边走 改道输送到
完全不同的箱子里
比如说…
假设我们有个农业区对吧？那些产物
都运往哪里？它们会被送到
农业粮仓 运往涅槃之地不断扩展的
田野
你知道 那片延伸到地平线的沃土
直接运往那里 不会送到
我家 而是运往那边 然后
另一方面 我们还可以设置
酿造区 那么这些会运往何处？
当然是送到酿造工坊啦
我们要打造像人体血管般的运输网络
将物资输送到城市各个
不同的角落
你觉得这个构想如何？可能会像
意大利面一样错综复杂 但你知道吗？
这将是史上最美味的面条系统
我们先从平底锅开始 倒入
一些橄榄油 要选用优质
特级初榨橄榄油 懂吧？大蒜切片
入锅爆香 接着放入
新鲜辣椒 同样切片入锅
再来点欧芹
新鲜欧芹切碎入锅
同时另锅煮意大利面
当然要加盐调味 最后我们
只需将橄榄油和面汤混合
就能调出类似奶油的浓稠酱汁
你看 我们不用真正的奶油
仅用这两样就能做出奶油般的
丝滑口感
成分
用类似的东西调味 我不
知道 如果你需要的话 这里还有些额外的盐
结束 然后 砰 就这样 你
知道 最后撒上帕尔马干酪 搞定 简单
容易 这就是我们要做的
在这个村子里制作
想象这里是主的居所
生活 也就是我 这就是我 我住在这里
因为我是主 明白吗？而主
需要物品 所有这些物品 现在就要
科幻内容放在这里 因为哪里
不然还能去哪呢 对吧？但酿造
东西 诸如此类的东西 所有这些都会
只需重新导流至酿造车间
或是未来规模更大的酿造业
我将建造的房子 好的 这些
车道将遍布各处 而且
你知道最棒的是什么吗？我们是
要低调 再低调 慢慢来 你
知道 从根本上来说就像是在创造一个
牛胸肉 好的 要煮很久
在烤架前八小时 八小时 十六
小时 它即将离去 而我们
到达房子的实际布局
在深处之下 我们拥有上升流 那
上升流将直接向上进入a
胸口正上方 想想哦 哦 我的天
可以这样想 好吧
等等 这是我的村子 对吧？这里是
一栋房子 这是一栋房子 这是一栋房子
现在 下面的人将会
这些血管在膨胀 你知道的 血管
在上面 我们会找到一条矿脉的
这里有一条血管 上面还有一条 它们全都
将融入不同的学院
哪里哪里我们需要他们 你看到我的
愿景
这将解决一切 这就是原因
我们把它搞得这么大 我们不打算
一点也不浪费空间 这将会
疯狂风格
好的 我完成了 这就是我需要的全部
说 我刚经历了最棒的一刻
现在 * 那将会是
酷 而且这不会很难
全因我们懂得如何掌控节奏
去 我们知道如何做上流 M简单
简单 我们可能需要一场中年危机
每个上面都有便便
流动
但或许不是
因为这些物品将会被
被开除后他们就不会再
进入
无限流动 对吧？因为他们已经
早已身处无限流之中
无限流遭遇中年危机
pooper 对吧？已经搞定了
他们一到达他们的
各自的分类机器 也就是它们的
独立物品处理机 这时
物品会被重新排出进入新管道
对吧？只不过这次这个管道
与通往我家的主管道分开
它将通往其他
村民的房子
太棒了 不仅如此 我们还要
把它和孤儿粉碎机连接起来
孤儿粉碎机会有自己独立的
现成管道系统 顺带一提
管道已经铺设好了对吧？
我们那里有个下斜的
输送管道 它会连接到
下方其中一个箱子
其实就直接接入
我这里已有的运输脉络
既然是从这里接入
简直不能更简单了
直接对接 没有比这
更轻松的了
砰！全部搞定 甘蔗也是
同样道理 对吧？我们的
甘蔗处理机在这边 砰！
接入其中一条运输脉络
就这么简单 小菜一碟
整个村庄地下将形成
四通八达的运输网络
通往所有村民房屋
天啊 我得记下来 我得
写下来 我是说 这主意绝了
堪称世纪构想 真不知道
我之前怎么就没想到
所有管道都通到我家
为什么不直接连通所有房子？
太天才了
简直绝顶聪明
难以置信
快详细记下我刚才
说的每句话
等等 我怎么写不了字？
写不了…好了可以了 呃
地下管道通全村
搞定 这下忘不掉了
妙不可言
我满意吗？相当满意
得整理下我的破玩意儿
开干吧
或许该先睡一觉
干杯
老兄我刚刚超兴奋的
进去吧 呃这些可以放回
那边的箱子里
鸡蛋收好 对
这些我留着 大概
嗯 放这
放这
这里原来放什么？火把 哦对了
还有弓是吧？没错
这样布置 不需要两个
就一个
呃 不 这些都放这里 拿 哦 我
哦 我还有更多圆石 搞什么
鬼？
我没注意到
得做更多投掷器
呃需要什么材料来着？
投掷器
圆石 哦 太简单了
好吧 虽然不多 但
你懂的 将就着用吧
有总比没有强
很好 背包真整洁 我又
当了个乖孩子
好 该去刷经验了
哦 这里会爆出一堆东西
对吧？
哇 光这个熔炉就34级
老兄
等等 或许先附魔再回来
处理下一个更划算
附魔完回来拿这个 再
处理下一个 对 因为每次
升级需求都会增加
我早该想到这点的
啊 但我已经给现有斧头
附魔了
做把新的
木棍
做两根吧 信不过自己的
运气
威尔伯特兄弟
你不配这个名字
好的 现在
额 斧效率三
呸 这也太糟糕了
不 我不想要那样 那换个
书？不
恶心
兄弟 恶
我们还能附魔什么？
来点护甲怎么样？
我是说 总比浪费掉好 对吧？
头盔
我在这里做什么？
保护 这甚至算不上多好
这些全都是这个 不 等等
这是耐久的
头盔
水下速掘
那就是让我成为我的那个
在水下 对吧？
我想是的 至少
我想 这主意倒也不赖
哼
我讨厌这一切 我不知道什么
挑选
摔落缓冲
当然 虚拟附魔
我不介意那个
精准采集 不 别附在斧头上
现在这个保护四 这个这个
这个相当不错
嘿 如果我们合并的话
能搞出保护五吗？
我得试试看
好吧 快点兄弟 啊好吧 知道吗？
耐久三 我就用这个了
试试看吧
还不错 就是精准采集太鸡肋了
附在斧头上
有用吗？这个重要吗？
让我想想
可能对斧头来说无所谓
真的
对啊 因为你破坏什么东西
会变成其他形态吗？
懂我意思吗？
嗯？
我觉得…其实这个挺不错的
合并吧
啊等等 先别急 我们先用
这把用到快报废再说
不过到时候修复会不会更贵？
好吧 这样 看看
这把 呃但我没法直接
比较
我现在就想直接做了
我能给这个附上经验修补吗？
老兄 我超想给我的
斧头
我这就去弄
我还有经验修补吗？还是得去找
那个中间商？
我…我好像用完了 每次需要时
我都得跑去找他 对吧？
去拜访他一下吧
嗯
可能钱也不够
让我看看
48个 钱是够的 我觉得
这完全够用了 最多他
也就收30个左右
哇靠 这本真好 锋利IV
我怎么还没给这把附上？
我脑子进水了吗？哈喽？
这简直是天作之合
等等 锋利…不 不需要
这个 激流 虽然不知道
激流是啥 但可以附在
三叉戟上
好吧
不错不错 我们现在有
一把超赞的新斧头了
可以升级成…呃 系统提示
下界合金黑曜石
要升级吗？还是先强化
先做把剑 然后升级成
终极武器？剑本身
很重要 斧头相对次要
我觉得
哈
老兄 这样还能附加耐久
这效果简直逆天
不过先试试修复这个
看看
哪种方式更划算
估计先修复会
更贵吧？
我有没有白板剑来着？
有的
呃
这里 五级 另一个要11级 刚好16级
和现在需求一致
哈
或者事后修复
之前试过一次 好像
就是这么操作的
记不太清了
不管了 直接上
现在修好了
啊 果然 要15级 还行 快看
现在去熔炉
疯狂强化
火力全开
燥起来
呃 这个
哦 20瓦的 宝贝 再来 喔
太疯狂了 好了 就这些 不能再多了
* 看 看看这些
呃 那边
我想我没有煤了 我真的
需要煤
非常需要
呃 好吧 开始吧 我要
把它变成下界合金
哦 亡灵杀手五级 击退二级 掠夺
三级 耐久三级 现在唯一
需要的就是经验修补
其实 这个和那个都需要
经验修补
问题是 给下界合金附魔
还是给钻石附魔会更贵？
可能是一样的
哈
* 我不知道
试试看吧
哦 我还以为我把剑弄坏了
* 别这样对我 游戏
该死的
好吧 我需要方块
呃 如果我没记错的话 需要两个
铁砧 * 三个 啊 该死
差一点
铁砧
我们赶紧换掉它吧
等等 先拿一下
需要的模板
因为我要动手了伙计 我们搞到了
下界合金锭 芜湖～
带上这个去…哦不 其实
就在这里
我这辈子没见过比这更好的
剑了
哇 它甚至提升了我的攻击
伤害值
从7点到8点
为什么打造时会有叮叮叮
的声音？就像给动物
打铁那样叮叮响
明明使了很大力气 但
做这个的时候 就像拿着
世界上最小的锤子
用小拇指敲出叮叮声
这合理吗？嘿
砰
太酷了 快看这个兄弟
下面几乎全是下界合金 这景象
可不多见对吧？连我的锄头都是
下界合金的
我刚才用手比了个
帮派手势 虽然你们看不见
但我真做了
呃 好吧
接下来干嘛？哦 存东西
当然
清理下背包
等不及要试试这把武器了
呃
呃 留着这个 留着 都留着
这些破烂护甲全扔了
阿克森
真得修修这个箱子了
快把我逼疯了 所以我决定
真要实施这个计划 我说过
要把农场搬到
海外去 搬到那种…你懂的
超级远的地方 等等 这要
怎么操作？假设我的涅槃田
设在两公里外的
地方
流动机制怎么生效？
毕竟那里没有实体模拟
这问题还真有意思
糟了
咦
哈
或许可以…搞个小规模
实验 我可以弄个
迷你版的无限流
随便扔到哪个角落去
说干就干 弄个带物品的
微型无限流 然后回到这里
但要确保超出作用范围
关于模拟
这就是我们要进行的
实验
去睡觉吧
我刚才在找什么？哦对了 水
可能不需要这么多 不过
你知道的 干脆都带上吧
对我来说够用了
飞到鬼知道什么地方去 我们
要带些物品 比如呃
我也不知道
带点不同的东西 有何不可？
不要这个 不要那个
拿一个这个和一个那个
为什么不呢？
这些就是我的选择
我在想 我现在把
模拟距离设为24
不知道具体有多远 所以
我要走很远才
保险
也许去那边的小岛
那里肯定不在模拟范围内
对吧？我在家的时候
就在这里做吧
靠 我该带
压力板的 可以用
木头做
太棒了
呃这其实是个失误
这样应该够好了吧？
会不会因为没有冰
就卡住啊？
别别别 别拿起来
糟糕
完了完了 我忘记装眼睛了
蠢死了
我们去拿冰吧
我在想是不是还有其他材料
也能让物品稍微打滑
滑行一小段距离
或许该用…呃…玻璃
填满这里 算了还是等最后再说
因为我可能会往这个方向
扩建 你懂的
我可不想重铺
玻璃 那太痛苦了 绝对
不行 怎么了蒂娜？还好吗？
呃…玻璃？不不不
冰块 蓝眼睛
蓝钢材质
人体火箭
好 该去拿冰了
啊 这边全都要重做
等等 让我想想 我把物品
放进去 然后飞走
呃呃…
等等 我要怎么确认
它们还在流动啊？
但我看不见它 哦 也许我能
想知道你是否还能看到那些物品
尽管它正在被渲染
模拟距离之外
嗯？
所以 现在那个已经干净了 那个那个
那将永远持续下去
问题是 如果我飞走了又回来
家 有一点是确定的
这些东西不会消失吧？
因为我在呃模拟之外
距离 他们将会在
可以说是一种停滞状态 但是
尽管他们处于休眠状态
这是否意味着它们只是被冻结了 还是
他们仍然在某种程度上四处移动
流动？因为这就是我需要的
知道吧？如果我想运输
从我家中带往涅槃的物品
那我我有点需要它们存在
流淌在井外 嗯 我想如果
这叫做模拟
我猜流程没有被模拟
我猜所有东西都冻住了 对吧？
嗯？
等等
嗯
我想我可以测试的一件事是做一个
从这里开始 流程长得离谱
来我家吧 这样最合适
它 看看如果我在这里放一个物品 会不会
它回到了我身边
你知道吗？
等等 这是不是… 稍等一下 我
我正在思考一些非常深刻的问题
现在可不是闹着玩的 这是大场面
有没有办法运送物品
从模拟外部到距离
模拟距离内
还是说这完全不可能？你
知道
或许如果我飞进射程范围内
我在想这个模拟是否像
我一搬出去就瞬间冻结了
或者 如果它稍作停留 你
知道吗 就像 哦 现在你进来了
这个区域 呃 那么现在我们要
模拟运行x段时间 你懂的
尽管我已经搬离了那里 或者即使
这简直就像瞬间发生的一样
靠 我也不知道
我们必须进行测试
长流程 我想我们会做这个
长流
看看它是否能最终抵达家园
知道ET是打电话回家还是呼叫回家？
我们得测试一下
现在 我甚至都没用过这些东西
把它们放这里
剩下的不用了 不不 就放这儿吧
我要跟它们一起回去 我确实
想把冰块放回去之类的
对吧？这些桶也一样处理
好的 今天就先到这里吧
下次我会考虑这个问题
好了
暂时就这样
稍等 我得擤个鼻子
好了 我回来了
大家怎么样啊？
现在下雨了温度是不是舒服多了？
是啊 简直太棒了
我觉得把客厅门敞开的新策略
效果特别好
空气流通好多了
对 今天太舒服了 完全没觉得闷热
这感觉太棒了
嘿奥利弗 你现在可是名人了
我看到推特上有个帖子热度超高
点赞数爆棚
有人在Discord上分享了链接
太酷了！大家都很喜欢
第一季的内容
就是希望有人能放上
原视频的链接
不过没关系 大家看得开心
玩得尽兴就好
呃 什么帖子？我没那个链接
应该就在Discord群里
大概在综合聊天频道
末影人那段太精彩了
哪一段？
我剪成短视频那段
因为特别搞笑 那是我
第一次打末影人
他们回复里有链接
但那个不是超级剪辑
精华版吗？找到了？
从这个推文找到的 太棒了
第一季内容量确实大
光是正片就有…
差不多150小时 离谱
太疯狂了
就是你放告示牌
被吓到那段 我还专门
剪了短视频 超有意思
我都不知道该怎么
形容 就像今天
我在洞穴拆墙时
那个小僵尸袭击我
事后我进行了
深刻的自我反省
我刚才发出的都是
什么怪声 完全不像
人类 活像只狒狒
有时候遇到突发状况
身体反应根本不受控
我在《寂静岭》里也经常被吓到
简直数不胜数
猴化现象 没错
它会发出红光 这肯定
和哭泣黑曜石有关
我不记得了 我说过这话吗？
《寂静岭》太棒了
我被吓到好多次
我还做了个受惊合集
其实特别简单
只要调出直播录像
然后查看那个…呃…
音频轨道上突然飙高的
声波峰值
就知道是我又被吓到了
因为我每次都会尖叫
所以做起来特别容易
对了Frank 是在红石实验室里吗？
我记得每个方向都装了
四个活塞对吧？
印象特别深
不过在Minecraft里
我其实不会真的害怕到
毛骨悚然那种程度
不是那种深入骨髓的恐惧
更多是突然吓一跳
但《寂静岭》不同
有些场景真的让我
吓得魂飞魄散
你知道的 这就像一场持续的恐慌
持续数分钟
我在Minecraft里从没遇到过这种情况 你也是吗
知道 总是差那么一点点
末影人第一次 或许也是
典狱长 除此之外 我还没有
真的被吓到了 吓得不轻 就是这样
突然的惊吓 你知道的 就是因为那个声音
设计与游戏的制作过程
星际拓荒 我吓得够呛
那个游戏在某个特定时刻
那真是让人吓得不轻
突然的惊吓 但感觉就像我
害怕极了
与《雨世界》相同
《雨世界》里的某个具体地点 伙计
光是想想就让我难受不已
关于它
你会和其他人合作吗
Minecraft主播？我 我不 我不
想变得像Minecraft一样
主播 对吧？我喜欢玩游戏
Minecraft 但只要我不在
不再享受了 我要去玩了
其他事情 只是让你们知道
准备好了吗 要知道 你懂的
如果有一天我不再享受
Minecraft 我不会强求
Minecraft相关内容 我就简单说说
玩点别的
那是一个半年前的事了 对吧？
当时拍完第一季 我需要休息一阵
之后有段时间完全不想碰Minecraft
后来突然又心血来潮
于是就有了第二季
《巴别塔圣歌》之后有什么计划？
我还在考虑中
目前很享受玩这三款游戏的状态
不过谁知道呢？说不定明天就有新点子
虽然大概率不会
但也不是没可能
你玩过《异星工厂》吗？让我想起你的机器
稍微玩过一点 确实很上头
我还想多玩玩
不过那都是好多年前的事了
现在重玩估计跟新手没两样
但还记得些基础设定
比如科技树解锁机制
完成前置才能解锁后续那种
具体细节记不清了
就记得科研体系
蓝瓶科技红瓶科技之类的
现在更新了太空内容
看到了 这游戏的更新维护太良心了
你参加《深海迷航2》的抵制活动吗
厌倦了法律剧？我不确定
可能不会
我只是来玩游戏的 我不
真的很在意幕后发生的事情 你
知道 我只是个消费者 我想
想吃就吃 好吃我就吃
如果不好吃 我就不吃了
说实话 我也不太清楚到底是怎么回事
继续玩《深海迷航》 我刚听说
这件事闹得沸沸扬扬
你知道的 我也听说有八卦
呃 那个是什么来着？
那个哈利波特游戏 我忘了
它的名字 但当它问世时 一个
一堆人都在谈论这事
我就想问 这游戏到底好不好玩
不？比如 好的话就玩 如果
不是 别玩了 我不知道
呃 如果你对这个世界感到厌倦 但
还想玩Minecraft 我们能玩吗
和你一起玩极限服务器？极限
你是这个意思吗？
你是说像一起玩
极限世界
那到底要怎么操作？我正在尝试
想象一下
那么 如果一个人死了
休息一直持续到每个人都
死了？
这具体是怎么运作的？
所以呢？当所有人都消失后
这个世界就相当于结束了
那新加入的人怎么办？
如果你死了就会被封禁 哦
明白了 但新玩家加入呢？
或者你们可以同时加入
之后就不再允许新人加入
有点意思
这不更像是速通挑战吗？
看谁先击败末影龙
这样可能挺有趣的
和其他玩家竞赛
看谁能最先屠龙成功
我觉得这种玩法
应该会很有趣
玩家们只会自相残杀
他们为什么要这样？
然后就直接输了对吧？
可能我没理解规则
Minecraft大逃杀模式
听起来确实挺有意思
路易 其实我也想玩
《幸福工厂》
听说这游戏很棒
但和《异星工厂》很不同
核心玩法相似
但体验截然不同 不仅是3D化
其实我这个人比较…呃…
不善社交 不知道
崩溃到那种程度 也许未来
就像现实生活中一样 我过着
隐居般的生活 懂吗？
朋友不多 但确实有
几个知心好友 除此之外就
没什么社交了
所以我也说不准 我们
拭目以待吧
我觉得《幸福工厂》或《异星工厂》这类游戏
可能会让我沉迷
超长时间
话说我最近其实在考虑
玩《以撒的结合》
听说这个游戏不错
属于roguelike类型
和我最近玩的游戏
风格迥异 确实
我现实中有个朋友玩这个游戏
时长超过上千小时
听起来很疯狂
就是roguelike游戏 但大家
对各种roguelike都这么说
你懂的
比如…等等 那个游戏叫什么来着？
叫什么名字？
啊想不起来…《哈迪斯》！
《哈迪斯》 人们都说那是roguelike
神作 我也玩过 对吧？而且
确实精彩绝伦
我超爱《哈迪斯》
我也考虑过《Balatro》这款游戏
你对它一无所知 我也是
你都玩了700小时了 天呐
我没玩过宝可梦 真的
任何宝可梦游戏都没玩过
它其实不是我童年的一部分
虽然身边有朋友在玩
但你知道 我就是…
从没接触过 连试都没试过
毕竟我连游戏机都没有
那种掌机什么的
试试《钻石/珍珠》吧
你知道宝可梦有多少部作品吗？
简直数不胜数
得有上百款
对我来说就像个迷宫
作为一个从没接触过的新手
完全不知道从何入手
《最终幻想》系列给我的感觉也一样
这个系列有太多作品了
根本不知道该从哪部开始
每次想尝试时
总有人说："你得玩第17部"
或者"第七部才是经典"
又有人说"第三部最棒"
还有推荐网游版的…
真的让人
完全不知所措
有点吓人
等你玩《合金装备》就知道了
《合金装备》对吧？我其实很想玩
最近一直在认真考虑
要不要入坑
我还专门查了攻略顺序
该按什么顺序玩之类的
网友都建议直接从
《合金装备1》开始玩 不是2D版
而是第一部3D化的作品
他们说2D版本实在太古老了
而且剧情关联性
也没有那么重要
我玩过《死亡搁浅》
简直爱死那游戏了
所以现在特别想体验更多小岛作品
我也在等《死亡搁浅2》
不过打算等PC版
虽然不知道要等多少年
你懂的
什么时候直播《乓》？
应该不会玩这个
这是中场休息？不 直播到此结束
KPSC
已经播了四个多小时
差不多了
好 今天就到这里
感谢订阅 兄弟 多谢你的会员
Smash097 你刚来直播就结束
太不巧了
老兄 抱歉 我知道我平时
很少预告开播时间
都是随性开玩
这对你我来说都是把双刃剑
但现状就是这样
对吧？Cheesemu
感谢你又泪目了 Sat sativa
swag Yardy 虽然看不懂
但还是谢谢 go world 和
bluish pink
yappy rush tide rem
cookie 以及逝者们
感谢各位
是你们让这破事成真了
我居然靠打游戏谋生
你敢信？
到现在我都觉得不可思议
回头见 祝好
感谢收看